Modelo de datos

Entidad: Causa

- id: Identificador único de la causa.
- titulo: Nombre de la causa.
- descripcion: Explicación del problema o necesidad.
- fecha: Fecha de creación.

Esta entidad sirve para almacenar la información principal de cada causa registrada por la comunidad.

Entidad: Apoyo

- id: Identificador del apoyo.
- causa_id: Identifica la causa a la que pertenece el apoyo.
- nombre: Nombre de la persona que apoya la causa.
- fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad sirve para registrar las personas que apoyan cada causa y llevar el conteo de los apoyos.
