Backlog priorizado

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

2. Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para darle seguimiento.

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para revisar su estado.

4. Como administrador quiero actualizar el estado de los reportes para informar los avances.

5. Como ciudadano quiero recibir una notificación cuando mi reporte haya sido revisado.
