Las metodologías ágiles permiten organizar mejor el trabajo porque ayudan a dividir las actividades en tareas pequeñas y fáciles de controlar.
Además, facilitan el seguimiento del avance del proyecto y mejoran la comunicación entre los integrantes del equipo. 
La automatización reduce el tiempo en tareas repetitivas y permite enviar notificaciones de forma rápida y organizada. 
Telegram es una herramienta útil porque facilita la comunicación y el seguimiento de las actividades sin necesidad de procesos complicados. 
Estas herramientas contribuyen a que una comunidad o un proceso de participación ciudadana sea más eficiente, transparente y organizado. 
También permiten responder con mayor rapidez a las necesidades de las personas y mantener un mejor control de la información y las actividades realizadas.
